ម៉ាងកន?
ដឹង​ថា​ទូរសព្ទ​ប្អូន​ស្រី​នៅ​ណា​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មាននរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់
ក្រោយ​កើត​ហេតុ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ក្រុមស្វែងរករបស់យើងកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ប្រសិនបើអ្នកអាចគិតអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ជា​ជំនួយ​ដ៏​ល្អ​មួយ​ចំពោះ​ករណី​នេះ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អំពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អំពីករណី បុប្ផាឈិនដា
នៅយប់ថ្ងៃកើតហេតុ
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់ចាកចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
គាត់បានទុក
កន្ត្រៃមួយដែលមានស្នាមប្រឡាក់ឈាមនៅលើវា។
ជំរាបសួរ តើអ្នកជាលោក ថាណា?
បាទ។
យើងត្រូវបានផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយ។
សូមអភ័យទោស។
បាទ សូមចូលមក។
ចាំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
នេះជាសំណេររបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមកពីណាទេ។
អ្នកបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញវា។
នៅពេលខ្ញុំបើកក្រណាត់ឡាន
នៅថ្ងៃដែលសារធាតុរាវហ្វ្រាំងរបស់ខ្ញុំលេចធ្លាយ។
រឿងគឺ
ខ្ញុំគិតថាការពិតដែលប្រេងហ្វ្រាំងរបស់ខ្ញុំលេចធ្លាយ
ប្រហែលជាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការសហការ។
វាច្បាស់ជាមានការហៅលេងសើច។
បាទ សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅទិញអាហារខ្លះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
មាននរណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយនិយាយថា
ថាពួកគេឃើញខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ
នៅយប់នោះ Chatfah បានបាត់ខ្លួន
ជាមួយនឹងកន្ត្រៃមួយគូដែលមានស្នាមប្រឡាក់ឈាមនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
បាទ?
ហើយបន្ទាប់មក?
ពួកគេរកមិនឃើញទេ។
ដូច្នេះពួកគេបានចាកចេញ។
បាទ?
(ប្រសិនបើអ្នកចង់កុហកនរណាម្នាក់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ)
មានរឿងអីទេ?
ទេ
(បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាចង់ចាប់ផ្តើមដោយការក្លែងបន្លំ)
(ដែលអ្នកមិនដឹងពីរបៀបកុហក។ )
(វិធីដំបូងដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ទុកចិត្តអ្នក)
(គឺធ្វើពុតថាអ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់។ )
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកកន្ត្រៃមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំគោរពអ្នកចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានភាពក្លាហាន
ត្រូវបានប្រើនៅកន្លែងខុស,
វានឹងក្លាយជាភាពល្ងង់ខ្លៅ។
បើខ្ញុំចាប់ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ប៉ូលីសទេ។
តើយប់នោះខ្ញុំឃើញអ្នកណា?
កុំភ្លេច,
ខ្ញុំមានរូបថតណាថាត។
ប៉ូលីស
ច្បាស់ណាស់នឹងជឿលើភស្តុតាងកាន់តែច្រើន។
(តែជឿជាក់)
(អាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យតែម្តង។ )
ប៉ុន្តែអ្នកមានសំណាង,
ថាខ្ញុំនៅតែសប្បាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាក៏បាន
ខ្ញុំបាត់បង់ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជានោះ។
ប្រហែលជាលែងសប្បាយសម្រាប់អ្នកទៀតហើយ។
(ពេលចាប់បានភ្លាម)
(អ្នកមិនមានឱកាសទៀតទេ។ )
តើ​ស្ថានភាព​នៃ​ការ​ដើរ​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​?
កាន់តែអាក្រក់?
បាទ វាហាក់ដូចជាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ហើយតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីគេង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែកើតឡើង
ពេលខ្ញុំសន្លប់?
និង…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងភាពតានតឹងរបស់អ្នក
រោគសញ្ញានៃការគេងរបស់អ្នក។
នឹងបន្តកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
មិនថាសុបិនពិតយ៉ាងណានោះទេ
វាមិនមានន័យនោះទេ។
វាពិតជានឹងកើតឡើងមែនទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយ
ឬធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯងថា
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគិតពីតម្រុយណាមួយ។
អីយ៉ា!
មុន​នឹង​អ្នក​អាច​ដឹង​ពី​តម្រុយ​ណាមួយ
អ្នកអាចនឹងរអិល ហើយភ្លេចអ្វីៗនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរត់នៅក្នុងព្រៃនេះ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
វាមិនមានអ្វីនៅលើខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ចេញ​មក​រត់​កាល​ពី​ក្មេង​ទេ?
ខ្ញុំឃើញតែអ្នកអង្គុយគូររូបតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនបានចេញមកលេងជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចងចាំអ្នក។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ខេម! ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​សភាព​អាក្រក់​!
ប៉ា! តើអ្នកមិនអីទេ?
ប៉ា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សោនៅលើទ្វារត្រូវបានខូច។
គាត់ជាប់គាំងនៅខាងក្នុងអស់ជាច្រើនម៉ោង។
អ្នក​ជា​អ្នក​យាម​ម៉េច​មិន​ដឹង?
ទៅទៀត!
តោះនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប៉ា!
ចាំអីទៀតលោកអើយ!
កាលនោះខ្ញុំនៅក្មេងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
នោះ​គឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្លេច​ទាំង​ស្រុង
​ពី​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់កើតឡើងនោះទេ។
គ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកដឹងថាវាជាគ្រោះថ្នាក់ដោយរបៀបណា?
ហេ ចាំខ្ញុំ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ចាំខ្ញុំ!
ហេ! ចាំខ្ញុំ។
នឹក!
ឈឺទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាបន្ទុកជាជាងជំនួយដល់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានព្យាយាម។
បងស្រីរបស់អ្នកគឺចម្លែក។
ប្អូនស្រីរបស់ពួកគេបាត់ខ្លួន
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​រក​នាង​ទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ថ្កោលទោស​បង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
ពួកគេម្នាក់ៗត្រូវតែមានរបស់ដែលត្រូវថែរក្សា។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
អំពីឪពុករបស់អ្នក…
តើនោះមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេឬ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
ចំណែកលោក ខឹម
កុំបារម្ភអំពីថ្លៃសាលារបស់គាត់
កសិដ្ឋាននឹងថែរក្សាវា។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំពេក។
ខ្ញុំប្រហែលជាក្រ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូកគេដោយលុយ
ហើយ​ឃាត់​ប៉ូលិស​មិន​ឲ្យ​ស៊ើប​អង្កេត?
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ?
ហេតុអីបានសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ!
លោកជំទាវ ស្ងប់ចិត្ត!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ស្រមៃ​មើល​រឿង។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​គ្រប់​មធ្យោបាយ​ដើម្បី​ជួយ។
រឿងខ្លះធ្វើយូរហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
នឹក!
រូបភាព!
3 ខែមុន។
មក!
តើអ្នកត្រលប់មកពីហុងកុងនៅពេលណា?
តាំងពីម្សិលមិញ។
ការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់មុននេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយចំនួន
មុនពេលពួកគេអាក្រក់។
ដោយវិធីនេះ,
ណាថាតនៅទីនេះ?
ណាថាត…
ពេលនេះ ណាថាត មាន​ការងារ​មាន​ស្ថិរភាព​ហើយ។
គាត់នឹងឡើងកាន់តំណែងជា CEO ឆាប់ៗនេះ
ជំនួសឱ្យឪពុករបស់គាត់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាជាពេលវេលាខ្ពស់។
ដើម្បីសុំដៃ Chatfah ។
សួស្តីប៉ា។
សួស្តីលោកយាយ។
អូ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅហុងកុង។
ការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រលប់​មក​ទាន់​ពេល​ដែរ។
តើលោកយាយ និង ណាថាត មកលេងលោកប៉ាមែនទេ?
អូ! Madame Raewadee សុំដៃ Chatfah
រៀបការជាមួយណាថាត។
បើអ្នកទាំងពីរពិតជាស្រលាញ់គ្នាមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់នាង…
នាងការពារកូនស្រីរបស់នាងណាស់។
ជាពិសេស Chatfah ដែលនាងចូលចិត្ត។
ជា​អកុសល នាង​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​អាមេរិក​វិញ​ទេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ​ម្តាយ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Chatfah ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មក!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញ
ហើយ​បាន​ដឹង​ដោយ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
គ្មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
com.
ត្រលប់មកវិញហើយចូលរួមតុភ្លាមៗ!
នេះ​មិន​មែន​ជា​សុជីវធម៌​ទេ។
ចរិតមិនល្អ?
តើខ្ញុំត្រូវខ្វល់ទេ?
មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
មានអ្នកណាគោរពខ្ញុំទេ?
អ្នក​ប្រើ​ឱកាស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស
ហើយពិភាក្សាពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ឆោម ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ឃើញ​ដែរ។
មិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលដែលអ្នកបានធ្វើ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែដឹងវាមុនពេលខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ក្នុងពិធីមង្គលការ?
ឬនៅពេលដែលកូនរបស់ពួកគេទៅសាលាមត្តេយ្យ?
ហេ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ម៉េច​ក៏​ឯង​ទុក​ឲ្យ​ឆាត​មក
​លួច​ណាថាត​ពី​ខ្ញុំ?
ដឹងហើយថាខ្ញុំ និងណាថាត…
ណាថាត មានរឿងអី?
ទៅទៀត។
ឯង​និង​ណាថាត​អី?
តើ​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ?
មិនពិតទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
ព្រោះ​អ្នក​និង​ណាថាត​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​ចិត្ត​តែ​ម្ខាង​លើ​គាត់។
ហើយ Crush មិន​ទាន់​មាន​ស្នេហា​ទេ?
មក កុំ។
មកទីនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែកុំព្យាយាមយកវា
នោះមានន័យថាអ្នកមិនចង់ឱ្យវាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនមានបងស្រីដូចអ្នកទេ។
ពេលវេលាទាំងអស់នេះ,
ធ្លាប់គិតខ្ញុំជាបងស្រីទេ?
បាទ?
ឥឡូវនេះ?
Chompoo!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមរបៀបនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចូលពីខាងក្រោយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមកតាមផ្លូវនេះ?
សារព័ត៌មានជាច្រើនកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តោះទៅ។ ចូរយើងបំភ្លេចពួកគេ។
តោះធ្វើការតុបតែងមុខទាំងអស់គ្នា។
អូ! Chompoo!
Chompoo! Chompoo!
Chompoo សុំ​សួរ​ពី​ករណី​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះប្រជាជន
តើអ្នកណាដែលគិតថាអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយគូដណ្តឹងរបស់បងស្រីអ្នក?
អាណិតណាស់
នេះមិនមែនជាពេលសម្ភាសទេ។
សូមទុកពេលអោយពួកយើងបន្តិចទៀត។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រៀមខ្លួន។
អត់ទោស។
សុំទោស។
អូ បន្តិចទៀត។
បន្តិច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Chompoo!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផ្តល់​បទសម្ភាសន៍​អំពី​ករណី​នេះ​ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​នេះ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកមិនមានការលេងសើចអ្វីទាំងអស់។
មានតែព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះទេ។
ដែលត្រូវបានស្នើសុំឱ្យអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានត្រងខ្លះចេញសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលយកតែអ្នកដែលមានឆន្ទៈក្នុងការបង់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ចូលរួម​រំលែក​ទុក្ខ​ជា​សាធារណៈ។
ប្រហែលជារថភ្លើងស្អប់នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
អាចបន្ទន់ចុះបន្តិច។
ម្យ៉ាង​ទៀត
អ្នកគួរតែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីពេលនេះ។
ព្រោះគ្មានរឿងអាស្រូវរបស់ Chatfah
អ្នកប្រហែលជាមិនបានទទួលការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ។
តើយើងអាចហៅមតិដែលមិនត្រូវបានស្នើសុំ
ដូចជាងងុយដេក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
អ្នកគួរតែអរគុណ Chatfah ដែលបានបាត់ខ្លួន។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យ
ចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះទេ។
ឆ្កេញីនេះ។
ឈប់សារ៉ា
អ្នកកំពុងចាប់នាងដូចជា Chihuahua ។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​នឹង​សង្គម​ថៃ​សព្វថ្ងៃ
ថាពួកគេគ្រាន់តែអញ្ជើញអ្នកណាដែលស្ថិតនៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់។
ដោយគ្មានការថែទាំ
ថាតើជននោះអាចជា
ជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មឬយ៉ាងណា។
ដរាបណាអ្នកអាចទាញប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
- អូ សុំទោស!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្អាតក្លិនខ្លះ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាវាមកពីមាត់របស់អ្នក។
ហេ!
ហេតុអ្វី?
ចុះនៅទីនោះ។
អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកស្លាប់បន្ទាប់ទេ?
ខ្ញុំជាជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម
មិន​ហ៊ាន​សម្លាប់​តារា​ម៉ូដែល​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?
មក!
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឮ​ទេ?
នាង​គំរាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ជាមួយនឹងមាត់កខ្វក់នោះ
ទោះខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ Sarah
ប៉ុន្តែសូមអរគុណអ្នក,
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំសារភាព
ថាមុននេះ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
វាគឺដោយសារតែភាពតានតឹង។
ជជែក
សូមត្រឡប់មកវិញ, ជជែក។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
កញ្ញា
ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំត្រូវឡានបុកទេ?
គ្រាន់តែស្មៅមួយ។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ហើយ​
ដោយសារតែអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយ​នៅ​តែ​ឈឺ​កន្លែង​ណា​ទៀត?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង។
ខ្ញុំ​វិលមុខ​ជាង​នៅ​ពេល​នេះ។
ហើយខ្ញុំ…
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្វីដែលចៃដន្យ។
សុបិន្តមួយ?
វា​ជា​សុបិន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អជាងនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចព្យាយាមរំលឹកការចងចាំរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចចងចាំបាន។
ឬអ្នកស្គាល់មុខរបស់អ្នកបើកបរ
ឬអ្នកស្គាល់ឡាននោះទាល់តែសោះ។
គេមិនឈប់ឡានទេ?
ទេ
ពួកគេបានបើកឡានយ៉ាងលឿន។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នោះ​ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ចេតនា​រត់​ចោល​អ្នក​ហើយ។
ចេតនា?
ផ្អែកលើរឿងជាច្រើនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងត្រូវបានកំណត់គោលដៅ។
(មិនអាចប្រកែកបាន)
(រឿង បងប្អូនបង្កើត សម្លាប់គ្នា ដើម្បីមរតក)
(នឹងក្លាយជារឿងដំបូងដែលគិត។ )
(ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ វាមិនដូចនោះទេ)។
(ខ្ញុំបានធ្វើការដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ខ្លួនឯង)
(តាំងពីឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅរស់។ )
(ដូច្នេះដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងទ្រព្យសម្បត្តិឬកេរ្តិ៍ដំណែល?)
(ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។)
(ខ្ញុំអាចរកលុយបានដោយខ្លួនឯង)។
(ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ)
(ឃើញដូចគ្នាទេ?)
(ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំហរ​ឆ្លើយ​តប​ចំពោះ​គេ​ទេ។ )
ទៅព្រមាន Chompoo
ដែលនិយាយនេះទៅកាន់អ្នកសារព័ត៌មាន
គឺដូចជាការបោះស្រមោលទៅលើសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​កំពុង​តែ​បោះ​ស្រមោល​ទៅ​លើ​អ្នក​ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​និយាយ​ដោយ​ចេតនា។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកចង់ឱ្យវាក្លាយជា?
ផ្តល់បទសម្ភាសន៍ដោយឡែកពីគ្នា។
ដើម្បីឱ្យសារព័ត៌មាននៅខាងអ្នក?
សារព័ត៌មានទាំងនេះកំពុងប្រើយើងទាំងអស់។
គេ​ចង់​ឲ្យ​យើង​បោះ​ស្រមោល​ដាក់​គ្នា
​បែប​នេះ​។
ពូចង់និយាយអី?
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចបង្កើតវាចេញបានទេ។
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មាន,
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមជីកជុំវិញគ្រួសាររបស់យើង។
កាន់តែបាត់ Chatfah
យើងកាន់តែងាយរងគ្រោះ។
ហ៊ឺ…
ដូច្នេះតើមានអ្វីអំពីគ្រួសាររបស់យើង។
ត្រូវបានគេជីកនៅជុំវិញ?
ឬអ្នកនិងប៉ា
មានអ្វីដែលមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
មិនយូរប៉ុន្មាន,
ហើយអ្នកនឹងយល់
អ្វីដែលបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើ។
បាទគឺខ្ញុំ Bua ។
ប្រធានក្រុម?
តើអ្នកចង់ស្វែងរក
កសិដ្ឋាន និងឃ្លាំងទេ?
ខ្ញុំមានដីការបស់តុលាការ។
ខ្ញុំមានក្រុមរបស់ខ្ញុំស្វែងរកកសិដ្ឋានរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនចង់ស្វែងរកកសិដ្ឋានរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានតម្រុយពីព្រៃទេ។
ហើយកសិដ្ឋានរបស់អ្នកគឺនៅជិតព្រៃ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ស្វែង​យល់​បន្ថែម​ទៀត។
បន្ទាប់មក សូមស្វែងរកដោយសេរី លោកប្រធាន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមកកសិដ្ឋាននេះញឹកញាប់ទេ។
ព្រោះពូកចនជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ,
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្វែងរកឃ្លាំងនេះជាមុនសិន។
សូមទៅមុខ។
តើអ្នកទុកអ្វីនៅទីនេះជាធម្មតា?
ជី។
ប្រធានក្រុម។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​រណ្តៅ​មួយ​ដែល​ទើប​តែ​បាន​បិទ​បាំង
​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ឃ្លាំង។
តំបន់នេះធ្លាប់ជាស្រះ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបិទបាំងជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែ​ដី​ហាក់​ដូច​ជា
​ត្រូវ​បាន​បិទ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​មក​ហើយ។
គ្មានអ្នកណាដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
បន្ទាប់មកសូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងពិនិត្យ។
អនុសេនីយ៍ឯក
នាំយកឧបករណ៍ស្វែងរក។
បាទ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការបើកបរខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរចំណាយពេលមួយយប់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាហាក់ដូចជាគ្រូពេទ្យមិនទាន់ចង់បញ្ចេញអ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បារម្ភ​ពី​ប្អូន​ស្រី​ពេក​ដែរ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកភ្លាមៗត្រូវមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងត្រូវជួយ។
តើវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ប៉ូលីសមែនទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ហួស​ពេល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​របស់​អ្នក​ហើយ។
ឱសថមាននៅកៅអីខាងក្រោយ។
កុំភ្លេច។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចែចង់ជាមួយប្រធានក្រុមមែនទេ?
ប្រើរាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីចេញពីទំពក់, huh?
ចុម និយាយអី?
ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះប្រធានក្រុមបាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
គ្រោះថ្នាក់?
តើមានរបួសអ្វីទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនគិតថា នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅក្នុងឡាននោះទេ។
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ?
និយាយអញ្ចឹងទៅអ្នកសារព័ត៌មាន
គឺដូចជាការបោះស្រមោលទៅលើគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើពណ៌អ្វីពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
រូបថត។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តាំងពី Chat បាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទាំងពីរបំផុត។
ជាការពិតណាស់។
ព្រោះយើងជាបងប្អូនស្រី។
តើ Chat ទៅណា?
តើអ្នកអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ?
ប៉ូលីសកំពុងមក។
ពួកគេនឹងជួយយើងស្វែងរកនាង។
ប៉ុន្តែក្នុងហេតុការណ៍នេះ
មានតែយើង 3 នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងប្រហែលជា
ក្លាយជាជនសង្ស័យ។
អ្វី?
ជនសង្ស័យឆ្កួត?
យើង​ទាំង​៣​នាក់​ក៏​មិន​ដឹង
​ថា​មាន​រឿង​អី​ដែរ ។
ព្រោះ​មាន​តែ​ពួក​យើង​៣
ឃើញ​នាង​ដួល​ក៏​បាត់​ទៅ។
កុំគិតថាវាចម្លែក
បើ​យើង​ប្រាប់​គេ​ថា យើង​មិន​ដឹង​ថា
​ប្អូន​ស្រី​យើង​ទៅ​ណា?
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
តែ​យើង​ទាំង​៣​នាក់​មិន​ដឹង​អី​ទេ!
មក!
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
ប្រើក្បាលរបស់អ្នក!
ថ្ងៃនេះគឺជាពេលដែលឆន្ទៈត្រូវបានបង្ហាញ
ហើយ Chatfah គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលទទួលបានកេរដំណែលទាំងមូល។
វាជាថ្ងៃដែលនាងដួលហើយបាត់ខ្លួន
ហើយក្នុងពេលកើតហេតុ
មានតែយើង 3 នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ទេ
យើងត្រូវជឿជាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
បើយើងទុកចិត្តគ្នា
យើងត្រូវនិយាយឈ្មោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ជន​សង្ស័យ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ម៉េច​យើង​មិន​និយាយ​ការពិត
​ថា​យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សង្ស័យ?
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ Chompoo ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ,
មនុស្សនឹងគិតថាយើងសមគំនិតក្នុងការកុហក
មែនទេ?
ប៉ុន្តែនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្បត់ឡើយ។
ឬផ្តល់ចម្លើយផ្សេងទៀតដោយចំណាយទាំងអស់។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
ជនសង្ស័យ?
និយាយ។
Chompoo ។
រូបថត។
ខ្ញុំនឹងសារភាពថា
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះប៉ានិងម៉ាក់
អំពីរឿងជជែក
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
វាមិនអាក្រក់តាំងពីដំបូងទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
ព្រោះ​ឥឡូវ​យើង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ប្រហារ​សង្គម
ដោយសារព័ត៌មាន,
ហើយ​យើង​ក៏​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត
​នរណា​ម្នាក់​ពី​គ្រួសារ​យើង​ដូច​ជា​ពូ Kajorn ដែរ។
នោះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
សូម្បី​តែ​ប្រពន្ធ​ក៏​ទុក​ឲ្យ​ប្រុស​ផ្សេង​ទៀត។
ដូចអ្វីដែលម៉ាក់ធ្លាប់និយាយ។
លោកពូ Kajorn មិនមានន័យល្អសម្រាប់ពួកយើងទេ។
បាទ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងត្រូវជឿជាក់លើគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Chompoo ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកផ្តល់បទសម្ភាសន៍នោះ។
តែបើមានលើកក្រោយ
សូមមកពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ភី។
គ្រោះថ្នាក់ដែលអ្នកបានប្រាប់យើង
ស្តាប់ទៅចម្លែកបន្តិច។
តែ​បើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ទៀត
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំរក្សាអាថ៌កំបាំងពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដោយ​សារ​តែ​យើង​នឹង​មិន​រក្សា​ការ​សម្ងាត់,
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅខុនដូរបស់ Chatfah
ហើយបានរកឃើញរឿងជាច្រើន។
ថានាងបានផ្ញើរូបគំនូរនៃផលិតផលរបស់ខ្ញុំ
ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់ដៃគូប្រកួតប្រជែង
ក្នុងពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់ចំណងជើងឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់ម៉ាក។
ខូច។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
នៅថ្ងៃដែល Chatfah បាត់ខ្លួន។
Chatfah មាន​ការ​ណាត់​ជួប
​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ហៅ​ថា Mangkorn ។
តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តែបើខ្ញុំស្មាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​របស់ Chatfah។
ស្អាតម្លេះ?
បុរសច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជានាងកត់ចំណាំលើសៀវភៅ?
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្ត Chat ទេ។
ចំណាំវានៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់នាង?
បាទ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីវាដែរ។
ប៉ុន្តែមើលក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានេះ
មានតែការណាត់ជួបជាមួយ Mangkorn ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ជួប MANGO
តើវាអាចថា…
Chat កំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើង?
និយាយ។
បាទ?
តើអ្នកពិតជានឹងមិននៅខាងលើមែនទេ?
ដូច្នេះ​យើង​អាច​និយាយ​មុន​ចូល​គេង
​ដូច​កាល​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកពិតជាមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយយប់នៅទីនេះ។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
និយាយ។
អរគុណច្រើន
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បាទ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងត្រូវជឿជាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដោយសារតែយើងទាំងអស់គ្នានៅសល់។
(ជំនឿគឺចម្លែក។ )
(វាពិបាកក្នុងការសាងសង់។ )
ទៅ!
នេះ​កំពុង​មាន​ជាតិ​ជូរ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ goosebumps ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកជួបគ្នា។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
com.
បាទ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះទេ។
អ្វី?
អ្នកមាន keycard ទៅបន្ទប់ Chat មែនទេ?
(ប៉ុន្តែអាចបំផ្លាញបានយ៉ាងងាយ។ )
ម៉ាងកន?
អ្នក​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Chatfah មែន​ទេ?
អត់ទោស?
(ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងឱ្យនៅដដែល)
វិញ្ញាបនបត្រលទ្ធផលប្រឡង
CHATFAH BUPPHACHINDA
(គឺដើម្បីលាក់)
មិនមានផ្ទៃពោះ។
(អាថ៌កំបាំងឆ្ងាយ។ )
(ជ្រៅតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ចែករំលែក​ការ​ផ្ទេរ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ផ្ទេរ
​: CHATFAH BUPPHACHINDA
អ្នក​ទទួល​: buntharika BUPPHACHINDA
បើ​អ្នក​ណា​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់អ្វីមកវិញ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
ក្រុមហ៊ុននេះនឹងមិនក្លាយជារបស់អ្នកទេ។
ចុះបើខ្ញុំសុំ Chat លក់ចំណែករបស់នាងវិញ?
តុអាចវិល។
CHATFAH BUPPHACHINDA: អ្នកផ្ទេរ
Buntharika BUPPHACHINDA: អ្នកទទួល
តើអ្នកចាកចេញពីប្រទេសនៅពេលណា?
ប្រហែលជាយប់នេះ។
អ្នកមិនឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំប្រើឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
(ព្រោះគ្មានអ្នកណាដឹង)
(បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវប្រឈមមុខនឹងការឈឺចាប់នោះទេ។ )
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីចេញពីទំពក់នៃការក្លាយជាជនសង្ស័យ។
នោះអ្នកនឹងទទួលមរតកជាច្រើនមែនទេ?
អ្នកថែមទាំងបានទៅឆ្ងាយ
កាត់ខ្សែប្រេងហ្វ្រាំង។
លុយនេះខ្ញុំទទួលបាន
តិចពេក កញ្ញា ពេជ្រ
កុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
ប្រញាប់ឡើង។
(ទោះបីជាវាប្រែអ្នកទៅជាបិសាចក៏ដោយ។ )
មិននឹកស្មានថា ឆោម ឈឺចាប់ទេ
បើនាងដឹងការពិត?
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
លួច​ចូល​ចម្ការ​យើង​ជីក​រណ្តៅ​ដី​យើង?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះជា Chatfah ។
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ជជែក​គ្នា​ពេញ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
គិតថាខ្ញុំជា Chat ។